[b]TL;DR:[/b] Дочасний доступ дозволяє отримати Ваші відгуки, та зробити «Slay the Spire» кращою. Ми будемо оновлювати гру кожен тиждень, з новим вмістом та поправками всяких ґлюків. Щоб подякувати нашим гравцям, «Slay the Spire» буде малоцінна у дочасному доступі!

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

Ми вважаємо що ігри, які найкраще використовують ранній доступ - це ті, які активно прислухуються до своїх спільнот. Часті оновлення, базуючись на відгуки та критику спільноти, є нашою метою. Передавши «Slay the Spire», в руки гравців, ми можемо зробити веселу гру краще.



Гра залишиться у дочасному доступі десь 4-8 місяців. Ми працювали над нею вже більше 2 років, та віримо що ці пів року достатньо щоб закінчити гру.



Повна гра буде мати багацько вмісту, включаючи нового героя, з повністю новим набором карт. Лідерське табло, щоденний виклик, будуть додані з часом. Ми будемо безпосередньо звертатися до спільноти, задля визначення, як і коли додаватиметься новий вміст.



На зараз, є:

[list]
[*]Два головних героя у яких є безліч власний, унікальних карт.
[*]~200 повністю реалізованих карт.
[*]50+ унікальні боїв.
[*]9 різних босів
[*]100+ предметів.
[/list]

«Slay the Spire» вже має превеликий вміст яку цікаво перегравати. На сей час, повне проходження гри займає в середньому 15-30 годин. Протягом дочасного доступу, ми плануємо використовувати Ваші відгуки для подальшого вдосконалення гри.





Так. Прихильники дочасного доступу отримують гри дешевше. Ми плануємо підняти ціну, коли вийде повна гра.




Праця з спільнотою є основою дочасного доступу. Протягом дочасного доступу, ми будемо працювати з спільнотою для вдосконалення гри.

[b]Вміст:[/b]
Спілчани матимуть можливість реалізації власних ідеї у грі! Детальніше про це найближчим часом.. 

[b]Баланс:[/b]
Ніхто краще не винайме «імбові», незбалансовані поєднання карт/стратегії, ніж процвітаюча спільнота. Завдяки Вашим відгукам, баланс буде постійно вдосконалюватися.

[b]Ідеї:[/b]
Всі ідеї та відгуки вітаються та серйозно розглядаються. Можливо, Ваша смачненька карта навіть потрапить у гру! 

[b]Хиби:[/b]
Останні 2 роки, ми невтомно виправляли хиби та ґлюки, з командою внутрішніх тестерів. Однак, з безліччю різних поєднань та новим вмістом, завжди буде більше проблем. Ми вважаємо, що безхибна гра це ключ до успіху. 

[b]Переклад:[/b]
З великою кількістю карт (і тексту), у грі завжди знайдеться щось перекласти. Ми хочемо, щоб «Slay the Spire» побачили якомога більше людей, по всьому світу, і це неможливо без підтримки спільноти. Гравці, які розуміють гру глибше - на технічному рівні, завжди створять кращий переклад, ніж підряд не-гравцям.